
本地目录E:\softInstall\redis
文件介绍：

redis-benchmark.exe #基准测试

redis-check-aof.exe # aof

redischeck-dump.exe # dump

redis-cli.exe # 客户端

redis-server.exe # 服务器

redis.windows.conf # 配置文件

2、启动Redis
windows 运行（快捷键：按住shift + 鼠标右键），选择在此处打开命令窗口，进入cmd操作系统窗口。

使用命令【redis-server.exe redis.windows.conf】，启动redis 服务。

服务启动成功状态

3、测试使用

新打开一个doc窗口，用自带的客户端工具进行测试 命令【redis-cli.exe】,详细操作如下。。

4,将redis加到Windows服务中。首先还是要启动redis服务器端，然后在运行redis客户端，然后通过Windows的service-install命令，
输入：
【redis-server --service-install redis.windows.conf --loglevel verbose 】

以后就可以使用win的服务启动，而不需要每次都要打开一个DOS界面启动了。













